**Задание**  
Дано 4 числа a<b<c<d и число l определить его положение в этом ряду.  

**Входные данные**  
Пять целых чисел, первые четыре их которых упорядочены по возрастанию.  

**Выходные данные**  
Положение последнего числа в упорядоченном списке. Нумерация элементов списка начинается с 1.  

**Пояснение**  

**Тест**  
<table>
  <tr>
    <th>Входные данные</th>
    <th>Выходные данные</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 2 3 4 5</td>
    <td>5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 2 3 4 0</td>
    <td>1</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>1 3 4 5 2</td>
    <td>2</td>
  </tr>
</table>
